**Скрипт имеет два режима работы:**

1. Сравнение количества собранных товаров в двух сборах. Из каждого сбора собираем список категорий,
в каждой подсчитывается количество товаров, записывается в таблицу. После рассчитывается разница в процентах между
количеством товаров в каждой категории.
2. Вывод информации по наличию товаров в конкретной категории. С помощью ключа передаём название нужной категории,
в обоих сборах собираются все товары из неё, проставляет наличие в каждой csv.

По умолчанию считаются только товары в наличии, т.е. с `sku_status 1`. Для подсчета всех товаров необходимо передать 
аргумент `--all-sku`.

**Запуск скрипта**

В скрипте используется одна нестандартная библиотека, pandas. Для работы потребуется развернуть виртуальное окружение.
(Скорее всего будет написать bash скрипт для быстрого запуска, информацию дополню)

**Аргументы скрипта**

Для работы скрипту необходимо передать несколько обязательных аргументов. Также, имеются необязательные аргументы
регулирующие режим работы парсера, либо режим вывода информации.
1. `--csv1` - Обязательный аргумент. Полный путь к первому проверяемому файлу. Если скрипт вызван в папке парсера,
то можно передать только название нужного csv файла.
2. `--csv2` - Обязательный аргумент. Полный путь ко второму проверяемому файлу.  Если скрипт вызван в папке парсера,
то можно передать только название нужного csv файла.
3. `--view` - Необязательный аргумент. Регулирует вывод конечной информации. По умолчанию идёт запись в файл output.csv
(если аргумент не передан). Если требуется вывести данные в консоль, то в аргументе передаём `console`.
4. `--cat` - Необязательный аргумент. Включает режим проверки товаров в конкретной категории. Передаём название 
категории в виде `"Скидки недели|Все скидки"`. **Обязательно** экранируем название кавычками. 
5. `--all-sku` - Необязательный аргумент. Включает режим подсчета всех товаров в сборе, вне зависимости от `sku_status`.
Если в сборе параметр `sku_status` не записан - будут подсчитаны все товары.
6. `--output-file` - Необязательный аргумент. Можем передать полный путь (вместе с названием) к выходному файлу.

**Использование checker.sh**

Чтобы была возможность запуска скрипта с развёрнутым виртуальным окружением из другого каталога - имеется bash-скрипт запуска `checker.sh`. На рабочих серверах его alias добавлен в `~/.profile` и можно запускать командой `checker`, находясь в каталоге с парсером или в каталоге `out` парсера.

При этом нельзя указывать значения параметров через знак равно, а нужно через пробел!

То есть так **НЕЛЬЗЯ** запускать (не будет работать):

`checker --csv1=perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-15_15-05-08.csv --csv2=perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-16_16-01-12.csv --view=console`

**НУЖНО** делать так:

`checker --csv1 perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-15_15-05-08.csv --csv2 perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-16_16-01-12.csv --view console`

`checker --csv1 perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-15_15-05-08.csv --csv2 perekrestok-app_app_mo_app539_p0_slg-t_2023-08-16_16-01-12.csv --view console --cat "От Перекрёстка|Шеф Перекрёсток"`